Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial timing
Kousei Fansubs
Timing
Galaxy 9000
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality checking
Sewil
Soundtracking
MaideV and Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Editing
Sewil
Title card artist
sergiart.deviantart.com
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
G-5的犧牲與
中將的背叛！
這是怎麼回事？
到底發生什麼事了！？
G-5的海軍為什麼不在正門那裡？
畫面上為什麼一具凍硬的屍體都看不到？
沒有他們，死國的公開實驗就毫無意義！
草帽一夥、羅，還有斯莫格在哪裡？他們不是都好好地死了嗎？
你怎麼看，維爾戈？
答案只有一個。
那些傢伙已經不在籠子裡了。
我那些G-5的海軍是一群暴力的笨蛋。
他們不可能靠自己逃過那氣體。
也就是說，草帽一夥從籠子逃了出來，然後幫所有G-5的海軍逃走了。
你說什麼！？
主人！
怎麼了？
海賊草帽魯夫正率領整支敵軍
穿過A棟的大廳，還在繼續往裡面推進！
什麼！？他們在裡面！？
他們怎麼可能穿過那道堅固的閘門！？
他們是怎麼從籠子裡出來的！？
我們不知道！
無論如何，讓羅自由可不是好事。
視他在這裡的目的而定，我或許得親手殺了他。
看來草帽一夥和海軍都朝著逃生通道前進！
我該怎麼辦！？
看來大家暫時都平安。真是鬆了一口氣。
我不知道是誰給我這張紙條，
但他們真的是想說魯夫他們能靠自己逃走嗎？
我查出了藥物的成分，現在也拿到鎮定劑了。
等等，我該往哪條路走才好！？
我的士兵在幹什麼？
A棟的守衛正在應對攻擊！
主力部隊正在B棟後方附近的崗哨做戰鬥準備！
很明顯他們只是想逃離這座島，
既然如此，他們會直直朝著R棟和66號門前進！
我不會讓他們得逞！把A棟和B棟之間的通道關閉！
關上這道門就能孤立A棟。
然後我們就能摧毀A棟，讓死國灌進去！
什麼？要是那麼做，我們的守衛也會—
別管那個，照做就是了！
別忘了部署監視電話蟲！
可是，主人…
實驗需要重新來過，才能讓掮客們好好看清楚。
他們還沒見識到我科學天才的真正威力呢！
你打算怎麼做，維爾戈？
用那種陷阱，你能逮到小嘍囉就算走運了。
要是羅和斯莫格沒在這裡被抓住，會有所損失的可不只你一個，凱薩。
我不能容許你獨自行動。我會把他們一個不剩全部斬殺。
咦？真奇怪，我的刀不見了。
可是你又不是劍客，對吧？
沒錯，我不是劍客。
那麼，我去把那些小混蛋碾碎。
A實驗大樓
你別想從這裡過去，草帽！
我是B棟的守門人、前海賊，砍刀蘭！
以愛之科學家凱薩主人之名！
你沒有獸腿！那太遜了！
你到底算哪門子半人馬！？
蜘蛛！
別擋路！
A棟與B棟的連接通道
好大的通道！
羅，那警報是在響什麼？
那是警告聲，表示這棟樓的門正在關閉，封住通往B棟的唯一通道。
什麼！？
他大概是想把我們全鎖在外面。
你最好趕快把你的部下移到後面去。
我不懂托拉法爾加·羅說我們有兩小時時限是什麼意思，
但我們不會讓你們從我們手裡溜走，草帽一夥！你們哪裡都別想去！
想都別想！
別擋我們的路！
好燙！
好冷！
不錯！三個靠得住的劍客！
抱歉要你揹著我們所有人，布朗比德。
不礙事，可是你們幹嘛把那條龍也帶來？
我們抓著他只是因為以為他能載我們飛離氣體，
結果他根本沒飛。
對啊，他現在飛不了，因為被注射了鎮定劑。
不過，把他帶進實驗室可能會惹出麻煩。
他危險嗎？不過那張臉還挺可愛的。
不會再有這種機會了！幹掉他們！
功勞全是我們的！
我很確定我警告過你們了！
隊…隊長！？
喔，你現在是隊長了啊，小可愛冒牌貨？
你還是一點戰意都沒有！
好吧，你先走。
G-5，現在沒時間打架！拜託，快往後面的通道趕！
這棟樓只有一道門，而且開始關了！凱薩想把我們全鎖在這裡！
要是不朝那道門走，我們就會全被困在龐克哈薩德！快點，現在就往後面去！
這…這下糟了！我們行動吧，照小塔西姬說的做，各位！
把傷者揹好！
是條直線！瞄準那道門！
真是過分的手段。
羅賓，你跑哪去了？
羅賓！
我得幫魯夫辦點小事。
總之，你聽到那海軍說的話了吧！？繼續衝，布朗比德！跑快點！
不可能，我已經拼盡全力了！
我跑夠了！
那是什麼？抱怨嗎？
才不是！
我不是武士，所以我就直說了！
我受夠了！
喂，布朗比德為什麼跟那些海賊在一起！？
你覺得那混蛋會不會背叛了主人！？
主人是我們的救世主！
繼續跑就對了！我們也有麻煩！
動起來，G-5！
它真的快關上了！
快動，快動！
實驗砲，待命！
實驗室外部
目標設定為A棟、第三實驗室的外牆！
那面牆要破了！？
等…等等，認真的嗎！？
開什麼玩笑！
快跑！只管跑！
閉嘴！
救我！
喂！
穿過那道門！
進去，不然你就死定了！
好，我們成功了！
真的成功了！
差一點點！
咦！？隊長飛進來了！
你平安我很高興，可是你幹嘛是用飛的？
請讓開！外面還有海軍！
不行！外面已經充滿氣體了！
請讓開，門馬上就要關了！
不行！
放開我！他們還在外面！放開我！
門差不多要關上了！
斯莫格先生把他們託付給我！我要保護他們所有人！
所以請你讓開！
沒用的，隊長，已經太遲了！
幹得好，各位！我們安全地從你們手裡接回了寶貴的隊長！
真是一群人渣！不過，活下來的還是太多了！
我不會讓他們逃掉。一個都不行！
A棟與B棟的連接通道
他犧牲了實驗室，好讓氣體灌進來。
喂，加快腳步！
你們！你們是什麼時候全爬到我背上的！？對我來說太重了！
抱歉，但你得再撐一會兒。沒有別的辦法。
我們…
真的累壞了，懶得再跑了。
那理由也太爛了！從我背上下去！
你叫布朗比德，對吧？
恕我冒昧，但我務必要儘快救出我的兒子，桃之助。
不過，我已經跑了很多路，實在懶得再跑了。
從我背上下去，你們這群蠢蛋！
在實驗室裡穿著這件外套還挺熱的。
嗯，你可以掛在這邊。
別在別人背上當自己家！要是沒受傷就自己跑！
我有點餓了。
我從不感到飢餓，因為我有武士的胃。
布朗比德先生，你有什麼吃的嗎？
閉嘴！等我們一到士兵的崗哨，我就把你們全甩下背！
A棟與B棟的連接通道
隊長，我們得趕緊行動！
我們以為龐克哈薩德被封鎖了，結果那傢伙在這裡製造大規模毀滅性武器！
我們得在全世界受影響之前行動！
我們得離開這座島，通報海軍總部！
要是我們不能活著回到主力部隊，那那些人剛才犧牲性命又是為了什麼！？
對不起。
走吧！
等一下。
天花板上有東西！
那玩意兒是什麼！？
我覺得剛才它跟那些草帽的傢伙在一起！
看起來像某種蜥蜴！
我聽過這方面的傳聞。說龐克哈薩德上有真正的龍。
貝卡帕庫博士人工製造出這些神話野獸來守護這座島。
它一分鐘前看起來還沒這麼可怕！
它閃開了！？
那…那…那是鋼鐵！
要是被那種大顎咬到…
大家，現在就往B棟移動！
它會飛、會噴火，還會咬碎鋼鐵！
這到底是什麼怪物！？
怎麼了？
它不見了。
它逃走了？
有什麼東西嚇到它了。
塔西姬隊長，太棒了！
我們最強的後援就在龐克哈薩德！
中將大人來救我們了！
維爾戈！
小斯莫中將和維爾戈中將！G-5的兩位首腦都在這裡！
我們現在可所向無敵了！
不行！
太好了，我們現在得救了！
快跑！你們全都，快逃！
維…維爾戈中將，那些傢伙做錯了什麼嗎？
就算他們該揍，被你的指槍打中可是會沒命的！
歡迎。
久仰大名，斯莫格准將，幸會。
我那些G-5的小子粗魯又笨，要多粗魯就有多粗魯，但等你了解他們之後
他們沒有外界說的那麼糟。
過不了多久你就會喜歡上他們的。
維爾戈中將在哪裡？
別擔心。維爾戈中將時不時得趕回老家。
他的妹妹病得不輕。
你們真的是海軍嗎！？
很抱歉。
我部下的所作所為，我負全責。
喔，是嗎？那好，你現在最好負起全責！
臭婊子！
別得意忘形！
我明白了。我會確保他們做任何能讓你滿意的事。
維爾戈中將，關於前幾天我們談到的孩童綁架案報告…
是的，我調查過了，但那些似乎只是單純的海上意外。報告有誤。
有誤？
任何父母都難以接受孩子的死，
所以他們仍緊抓著綁架的說法，好讓自己能繼續懷抱希望。
等你哪天為人父母，就會明白的。
真的是那樣嗎？
是的，真的是那樣。
大家，退後！他不是你們從前認識的那個人！
這傢伙這一路上一直—
隊長！
這傢伙是冒牌貨！
維爾戈先生絕不會對我們的隊長做出這種事！
對啊！那是偽裝嗎！？你是能力者嗎！？
混蛋，你竟敢冒充維爾戈中將！
維爾戈中將連我們這種下流的海軍都收在麾下，他是個有人情味又講正義的人！
別再模仿他了！
你完蛋了，你這冒牌貨混蛋！
我連話都說不出來！
拜託，住手！
救救我們，斯莫格先生！
有位小姐…
誰在那裡？
…在呼喚我！
是草帽一夥的人！
海賊為什麼要幫我們？
我聽見了一位小姐的眼淚落地的聲音。
B棟內部
香吉士表情一變，然後就飛走了！
我剛才感覺到後面突然出現一股奇怪的氣息。算了，別管它。
那是…
是剛才那條龍！
等等，它看起來有點不一樣。
它的眼睛！
看來和我想的一樣，它的鎮定劑藥效退了。
不僅如此，它還是較新、較小、更先進的類型。
它們更敏捷，身體也更堅韌。
B棟中央樓梯
我要去抓凱薩！
那你呢？
我跟維爾戈有筆帳要算。
他會跟凱薩在一起嗎？
我看不會，現在別擋我的路！
可惡，給我回來！
凱薩的實驗室
那個維爾戈混蛋到底在搞什麼！？
G-5是我實驗中不可或缺的一環！
要是他們沒被死國全部殺死就毫無意義！那個笨蛋！
事到如今，就封住G-5前方的通道，然後讓氣體從他們後方灌進去！
可是，維爾戈還在裡面。
你以為我會在乎那笨蛋的命嗎！？現在就動手！
B棟三樓
餅乾室附近
餅乾室在這邊！
走吧！
你準備好了嗎？
不，我還沒！你就不能等一下嗎！？
我跑得太快，把地面都點著火了！
可是你，乘著那團蓬鬆的煙霧飛在空中，那絕對是作弊！
好了，你準備好了嗎？
等一下！喂，我不是說了等一下嗎！？
等我說「走吧」我們再走。
我只是得先穩住自己。
喂！我都還沒說「走吧」呢！
你在聽嗎？維爾戈是我的敵人！
嗯，我知道。凱薩是我的！你別碰他！
啊，這傢伙是我的！
這次你別想逃了，凱薩！